Basit Hesap Makinesi

** İkinci bir örnek olarak buradaki 5 işlem radio buton yerine dropdown olarak seçilebilecek.


2 parametre, 5 radio butonlu seçim ekranı tasarlanacak.
Parametrelere en fazla 7 numerik karakter girilebilecek.
4 Radio buton 4 işlemi temsil edecek, 1 radio buton ise Mod işlemini temsil edecek.
Girilen iki parametre seçilen 4 işleme göre işleme sokulacak.
Ekrana matematiksel olarak işlem ve sonucu yazılacak.

Olası Matematiksel hatalar da kontrol edilip kullanıcıya bilgi verilecek.
